
    검색/탐색 : 목록 에서 특정한 값을 찾는 행위
        - 주의 할점 : 정렬이 된 상태 인지 정렬이 안된 상태 인지 확인
        1. 순차 검색 : 목록 에서 순서 대로 저장 되어 있는 자료를 처음 부터 끝까지 순서 대로 검색/탐색 방법
            사용처 : 1. 정렬 없는 상태의 목록 2. 검색 속도 느리다.

        2. 이진/이분 검색 : 목록에서 가운데에 있는 항목을 비교 하여 작으면 왼쪽 , 크면 오른쪽 이진 검색 방법
            사용처 : 1. 정렬 있는 상태의 목록 2. 검색 속도 빠르다.

        3. 이진 트리 검색 : 이진트리( python2 day06)를 이용한 검색 방법

        4. 해싱 검색 : (딕셔너리 python1 day07 ) 키가 있는 위치를 계산하여 바로 값을 찾아가는 방법

    - 함수 : 실행문/코드를 미리 정의 해서 반복적 으로 사용 할때 사용 되는 문법
        - 함수 정의 , 함수 호출
            함수 정의 : 함수를 만드는 행위 , def 함수명( 매개변수1 , 매개변수2 ) :
            함수 호출 : 정의된 함수를 호출/사용 행위 , 함수명( 값1 , 값2 )
        - 매개 변수 : 함수 호출/사용 할때 함수 안으로 들어 가는 값
        - 리턴 값 : 함수 실행 후 함수가 호출 했던 곳으로 반환 되는 값

    - 리스트 : 여러개 데이터를 저장하는 하나의 자료
        - 대괄호 사용 : [ ]
        - [ 요소1 , 요소2 , 요소3 ]
        - 리스트 관련 함수
            - 1. .append( 요소값 ) : 리스트내 요소 추가